-= www.OpenSubtitles.org =-
سنة بعد أخرى، الكثير من الفتيات يأتين
(إلى مدينة (نيويورك
بحثاً عن أمرين:
الأزياء والحب
أجل
أنه الأفضل
!فستان جميل
قبل عشرون سنة، كنت واحدةً منهم
بعد تطوّر موهبتي بأزياء بوقت مبكر
ركّزت على البحث عن حياتي العاطفيه
تبين لي أن ذلك صعباً
ليس سهلاً إيجاد من تحب
ماذا! أنت متزوّج؟
أيها الأخرق اللعين
يا أبن العاهرة, أنت متزوّج؟
وهو كذلك
أنا أكرهك جداً
لذلك تحتاجين الى المساعده
الكثير من المساعده
مساعدة رائعه كـشارلوت يورك
(ميراندا هوبس)
(و (سامانثا جونز
يا إلهي! إنظري لهذا
هي
هي, كيف حالك؟
بخير
(إسمي هو (كاري برادشو
و أنا كاتبه
سنة بعد أخرى
صديقاتي كن عازبات
وتبين أن ذلك هو مصدر رزقي
أنا كنت أواعد منذ كنت في الخامسة عشرة من عمري
أنا مُنهَكة. أين هو؟
شارلوت) كانت تبحث عن الحبّ المثالي)
تري لا يَستطيعُ إنْهاضه
حسناً، تقريباً مثالي
أنا سأصبح  يهودياً
نحن لسنا قاحلات
نحن متحديات للولاده
لقد وهبونا طفلاًَ
هذا هو الطفل
(لذا، سافر (شارلوت) و(هاري
إلى الصين وعادا
(برفقة إبنتهم (ليلي
"ميراندا كانت تحب "الحب القوي
مع السلامه, جنس رائع
ستيف) أنا حامل)
أنت، ماذا؟
كاري
...(أنا (ميراندا هوبس)، أقبل بـ (ستيف
و(ميراندا)، سافرت إلى بروكلن
(من أجل (برادلي) و(ستيف
من يريد أعواد مصاصة؟
أوه, يا رجل. ولد
"سامانثا) كانت تحب "الجنس)
الكثير منه
فعلت ذلك مع رجل رائحته كريهه
هل يمكن أن ألغي طلبي
وبعد ذلك وجدت رجل يجمع
ما بين الجنس والحبّ
سَأُساعدُك لتَكُونيُ نجمة
نعم,هو مهتمُّ. . .
لذا فقد ذهبت (سامانثا) برحله إلى هوليود
(مع نجم التلفزيون (سميث جيرود
أما أنا
فقد كنت أبحث عن شيء كبير
أدخلي
"السّيد "(بيغ), تبين أنه عندما يأتي ذلك الحبّ
الكبير لوحده فإنه ليس سهلاً دائماً
فقط أخبرني مرادك
و يخفي كلّ الفصول الأخرى
في حياتي
. . . لا أحد كَانَ أبداً تماماً
كبير بما فيه الكفاية
...كاري) أنت هي)
و هكذا هي حياتي
ثلاثة كتب و بعد ثلاثة سنوات
ما زلنا نشعر كأننا اولئك الفتيات العازبات الأربعه
و مع أن الحياه تسير
قررت أن أبقى كما كنت في السابق
في الحب
- شكراً لك
- مرحبا بكم
لدي شعور جيد حول هذا، عزيزتي
أتمنّى ذلك،
لطالما أحببت هذه المجمع
(مرحباً الشقه (3 سي
(إيجاد شقه رائعه في (نيويورك
كإيجاد رفيقك المثالي
قد يأخذ ذلك سنوات
- اذا كم واحد من هذا
- الثالث والثلاثون
الثلاثه والثلاثون المحظوظه
- هذه أسوأ, أنا فقط أرسلت لك رسالة
- والمطبخ هنا
تلك النافذةُ مع أفضل منظرة
الثالث والأربعون؟
الـ"الثالث والأربعون" المحظوظه؟
حسنا,اذا هناك أي شئ آخر
أخبرينا
نحن مهتمين جداً بهذه البنايه
لدي شقه أخرى لم يعلن عنها بعد
هل تريدين إلقاء نظره؟
- بالطبع
حسناً, اذا
سعرها أعلى مما تدفعونه الآن
ما كميه الزياده؟
أكبر
هنا أحتفظ بالإضائه
يا إلهي
لقد توفيت وأعتقد أني بالجنه
إنه بيت بسيط لإثنين
مطله على منظر رائع
ماذا, الجنة؟
مرحباً, أنا أعيش هنا
زوجتك لديها حس فكاهي جميل
- إنهم ليسوا متزوجان
- إنه صديقي
من هنا
هل دائماً ستقدّميني كصديقك؟
هذا واضح من الآن وصاعداً
أنت صديقي الذكر
- هذه الأصوات مثل الكلب
- حسنا, اذا الحذاء ملأئم
و هذه غرفة النوم الرئيسية
أنها قبيحة, أكرهها فقد آذت عيني
- كيف يبقى مكان مثل هذا متوفراً؟
- طلاق سيء
إن عاشا هنا
على ماذا سيتشاجرا؟
- حسناً, الآن أفهم طلاقهم
- سأحضر لك حجره ملابس أفضل
مرحبا بك في بيتك، عزيزتي
هل يمكننا تحمل نفقتها؟
أنا سأتولى الأمر
حسناً، أين سأوقّع العقد؟
"أنا سأتولى الأمر" مثل هذا
- هكذا لنر كيف سندفع ثمن القهوة
- الاصوات رائعة
ماعدا الحجرة الملابس
إنها سخيفه و كبيره
وأيضا المطبخ يحتاج لإصلاح
بالطبع, أنا لا  أدري بشأن ذلك
لأني أبق قمصاني في الفرن
إذاً هو طلب وأنت ستعيشين معه
نعم، معاً, هذا صحيح
لكن كله ملكه, اذا
ستبقين مكانك السابق, صحيح؟
لم أفكر بالتفاصيل بعد
لكني فتاة ذكية
ومتأكده أني سأفكر
بشيء سأرتاح معه جداً
فقط أريد أن أتأكد أنك تصبحين فتاة ذكية
وأنا أحبك لذلك
لكن من الآن
هلا توقفت عن القلق بشأني
وأن تشعري بما أريده
"منك أن تشعري به وهو "الغيره,
الغيره من معيشتي مدينه (مانهاتن) الجميله
حسناً أنا أغار
شكراً
أنت تعيشين حيّة في الجنة
(و أنا أعيش في (بروكلن
تقول مجلة نيويورك بأنّ (بروكلن) هي  مانهاتن الجديدة
الشخص الذي كتب ذلك يعيش في بروكلن
- هي, ها هي, هوليود
- هي
مرحبا أيتها السيدة
كيف كانت رحلتك؟
رائعه
جيد
- دعينا نَدْخلُ, أنا متشوقه جدا
- أرينا ذلك
لقد كانت مناسبه نادره تلك التي
تجمع جميع أنواع نساء (نيويورك) معاً
أسفه
بلير آلغن) كانت نادلة , ثم عارضه أزياء)
ثم عارضه أزياء, ثم ممثلة
ثم صديقة لأصحاب الملايين
والتي تعود الى المنزل ليلة واحده
لتجد نفسها وبدون أي سبب
مطروده الى الشارع
يا ألهي
و الأن , كانت تحصل على
إنتقام التقسيم النهائي
والأحراج
و السمعه الكبيره
لكلّ المجوهرات، التي أعطاها
أياهم عندما كانا سعيدين
ها هي، عزيزتي
إنها جميله
عندما أرى مجسم تلك الجوهره
"هذه حلقةِ الزهرةِ  تمثل جوهري
أحد الأنواع التي تشعرك بالنار
وليست باهظة الثمن
بالضبط
دعونا ننفق مدّخراتي من مال هوليود
والآن مزاد خاتم الزهرة رقم 39
هذا هو
و سنبدء المزاد ب10 آلاف دولار، رجاء
عشره آلاف دولار؟
شكراً لك يا أنسة, عشره آلاف دولار
خمسة عشره ألف دولار
هي, إنها تزايد لشخص ما على الهاتف
هذا ليس عدلاً
العاهرة
لقد خلعت القفازات
ثلاثون ألف شكراً
خمسه وثلاثون؟
أنا أعمل بجد, أنا أستحقة
أربعون ألف
خمسه وأربعون ألفاً؟
خمسه وأربعون ألفاً, شكرا
خمسه وأربعون ألفاً
الأن خمسون ألف
خمسون ألف دولار لعينه
خمسه وخمسون ألف؟
خمسه وخمسون ألف مرة ثانية
هل ستزيدين الى 60 ألف؟
المزاد لـ 60 ألف
لقد تعديت حاجز الخمسون ألف
إعتقدت بأنّ هذا سيكون ممتعاً
لكن أشعر بالحزن إلى حدّ ما
أليس كذلك؟
أعتقدت أنها حزينه مني
لأني أعرفها
لكنه حقاً مؤسف
لكنّه الأمر مضحك
لأنهم كانا سعيدان معاً
- نعم, حتى يحذّروا
- أعلم ذلك، صحيح
أخبرناها دائماً بأن تتزوّج
لكنها لم ترد الإستماع
حتى أنها تزوجت 3 مرات قبل ذلك
ركبت السياره
و عادت الى المنزل في أحدى الليالي
و قد حبسها بالخارج
حتى أنها لا تعرف مكان تعيش فيه
أنه امر مخزي, بعد 10 سنوات
أصبحت فتاة ذكية
لكنها وقعت في الحبّ
أنا أفكر
بأن أبيع شقّتي و
أضع المال في الشقه الجديده
لماذا؟
أنت تحبين شقتك
أعلم ذلك, لكنّي سأنتقل إلى مكان جديد
بجانب أني
أريد صنع حياة لنا هناك
أنت تعلم, أنا أريد أن تكون لنا
إنها لنا, لقد أشتريتها لنا
وهذا مدهش
لكن أنت أشتريتها
لذا أساساً هي شقتك
وأن حدث شيء ما؟
ماذا سيحدث؟
هيا, يجب أن أكون ذكيه هنا
نحن لسنا متزوجون, ليس لدي حقوق قانونيه
...أنت تعرف...
لهذا البيت الذي بنيته
معك
أتريدين الزواج؟
حسنا,
لا أعتقد أن ذلك خيار
ماذا لو كان خياراً؟
لماذا؟
هل تريد أنت الزواج؟
أنا لا أمانع أن أتزوجك
و أنت لا تمانعين أن تتزوجيني؟
لا. لا, الا اذا...
كان هذا ما تريده
أعني...هل هذا ما تريده؟
أنا أريدك
إذاً
حسناً
اذا؟
- حقاً, هل سنتزوج؟
- سنتزوج
- هل تريدين خاتم الماس؟
- لا, لا
فقط أحضر حجرة ملابس كبيرة جدا
لذا الليلة الفائتة أنا
كَنتْ أتحدّثُ عنها...
...أنتي تعرفين,
لأنتقالنا سوية ومستقبلِنا. . .
...و أنتي تعرفين, نريد أن يصبح الأمر مفهوماً
لذا تقدمنا خطوة للأمام
...حسناً...
قررنا أن نتزوج
- و أنا صماء
- أنا متحمّسه جدا
- الناس تنظر
- أنا آسفه
أنا آسفه, لكُلّ شخص...
...لكن هذه صديقتي
و قد أعلنت خطوبتها
و سوف تعيش مع رجل لعشر سنوات
أنا أشعر بالخزي
هناك بشكل حرفي دقّ في أذنِي
و الأخبار الكبيره على وشك
الأنتقال الى الساحل الآخر
(سامانثا جونز)
حسنا, لقد إتخذت قراراً
صغيراً أرجوا أن يسعدك
عزيزتي, أخيراً أحضرت الـبوتكس
لا, لم أحضر الـبوتكس
أنا أقول لك  كاري, أنكي ستحبينة
لم أتصل
(لأتحدث لأجل الـ(بوتكس
حسناً، أنا سألت وحسب
إذاً الأسبوع الماضي
بعد المزاد
بدأت التفكير في خياراتي
- حسناً
- و
حسناً, و..لقد قررت أن أتزوج
- حقاً؟
نعم
حسناً, هذا رائع
(لقد كنت متحمسه أكثر بشأن الـ(بوتكس
عزيزتي أنا متحمسه لك
لكنك تعرفينني
تعرفين بأنّي لا أؤمن بالزواج
الأن, الـ(بوتكس) يعمل دائماً
عزيزتي يجب أن أذهب
يمكننا التحدث
عندما أعود للمدينه الأسبوع القادم
مرحباً
أعتقد أني كنت في صدمة
أعني, إنه أنت تتزوجين
إنه ليس أي شخص عادي، إنه أنت
نعم, أسمعك
أعتقدت أنه بعد ذلك الخطء التي أرتكبتيه
في السابق سيجعلك لا تريدين الزواج
لذا وضعتك في ملف النساء الغريبات اللآتي
"لن يتزوجن "
و الآن يجب علي أخراجك من هذا الملف
حسناً، أنا آسفه لكل هذا العمل الضائع
ذلك لن يدفع فواتيري
سامانثا) أشعر بشعور مختلف هذه المره)
أنتي تعلمين, ليس هناك قصص رومانسيه بيننا
إنه فقط
عباره عن بالغان قررا أن
يمضيا حياتهما معاً
حسناً، أنا سعيده لأجلك
نعم، شيء آخر
أريدك لكي تكون إشبينتي
كيف تشعرين بشأن ذلك؟
(نفس شعورك بشأن الـ(بوتكس
مؤلم. . و غير ضروري
- 76،76،75،74بنت
- خمسه وسبعون يبدو جيداً
زفاف صغير مع 75 ضيف
سته وسبعون ترومبون, نعم
سته وسبعون ضيف, لا
كهدية زفاف
شارلوت قدمت لي
أنتوني مارينتينو
صديق ومخطّط زفاف
حسناً
حسناً, هذه
حركة محترف, لقد أحببت ذلك
أتمنى أن يساعدك هذا على
إختيار المكان والفستان
لقد وجدت الفستان
- ماذا؟ متى؟
- نعم, ذلك اليوم، أنه لدي
- أتمنى أن يكون جيداً
- أنا متحمسه جداً
حسنا
هذا هو
هذه ردت الفعل التي كنت آمل أن أراها
إنه جميل لكن... إنه بسيط للغايه
بسيط و كلاسيكي
عندما رأيته، فكرت
"بذلك الفستان يجب أن أتزوج"
- حسنا, من المصصم؟  ما هي علامه صنعه؟
- لا أحد، وجدته في متجر يعرض تنزيلات
عروس تلبس فستان غير معروف من صنعه
هيا
تعلمون أنا لست فتاة
موضه مع بعض الأحذيه
صحيح
الدعوات أجمل من الفستان
- لقد سمعت ذلك
- لقد تعمدت ذلك
لا تقولي الى أي احد
" الأمرأه العزباء تظهر كعروس, كاري
سَيَكُونُ مُتَزَوّج في مانولس
(لرجل الأعمال الماليه في (نيويورك
(جون جيمس بريستن)
- زواجنا في الصفحه سته
- من وضعها؟
يبرهن أن العزّاب يمكن أن ينالوا
نهايه سعيدة في عمر الأربعين
- كاري
- تهانينا
في كل مكان أذهب أليه يبدو أن
الناس قد قرأت الصفحه سته
حتى من أقلّ المتوقّعين
(كمحرّره مجله (فوغ
سنعدّ لميلاد السنوي للمجله
و نريدك أن نقابل أعمار الأبعين
- عظيم، من سأقابل؟
- لا
أنت بعمر الأربعين
أريدك أن تكوني على غلاف المجله
كتعبير لمن هم بعمر الأربعين
هذه الأمرأه الذكيه، والعروس
أنتظري, سأكون في المجله؟
في قسم تصميم الأزياء الراقية للعرائس
إنها فرصة واحده في الحياة
لذا تفرغي لي أسبوع من العمل
والأبحاث وقولي فقط نعم
أنا ممتنه جداً لكن بصراحة
كاري, مصصموا الملابس فوغ
(المصورون في (فوغ
(وكوافير (فوغ
سيكونون فوق رأسك, نعم
شكراً , سيكون رائعاً
"(سنسميه "(العزباء الأخيرة
"(حسناً صعب أن أكون "(العزباء الأخيرة
لا, لكن 40  هو آخر سن للأمراه
يمكن لها أن تتصور
بزواج بدون نصّ الثانوي لسن اليأس
إعتقدت بأنّ الموضوع كان
أسلوبا عظيماً إلى كلّ الأعمار
أسلوب، نعم. عروس، لا
- هل هذا أفضل
فقط أفعل أمور الزفاف المعتاده
أمضِ بعض الوقت مع الأصدقاء
مثل ستانفورد بلاتش
(وأصدقاء جدّد، مثل (فيرا وانج
تبدو رائعه لشخص لم يحمل جين الزواج
- حسنا,  أعتقد الرجل الصحيح
- و الفستان الصحيح
عندما أتزوج سأرتدي مثله، أو أكبر
جميل, مثير
أحببْت الحجابَ
(و(كارولنا هيرارا
فانسي لا شيءِ، لَكنَّه جميلُ
عمل رائع
عظيم, لنفعلها
(و(كريستبان لا كروكس
(و(والفان
(و(ديور
(و(أوسكار دي لا ليتنا
(وأخيراً (فيفيان ويستود
الفستان خاص جداً
يمكنه أن يجلب الزفاف الى هنا
حتى من لم يصدقوا بالزواج
بعد ذلك حدث المستحيل
فقط مثل هذا
(فيفيان ويستود)
رَفسَت مؤخرة بدلتُي الحلوّةُ الصَغيرةُ
أتقرأ؟
هل أنت آخر شخص في نيويوررك
ما زال يأخذ الكتب من المكتبه؟
أحب الرائحه
هذا فريد من نوعه
رسالة غرامية من رجل عظيم
الجزء الأول
- هل أنا موجود؟
- لا, لا
(لكن البعض من صنفك، (فوليتير
مثل نابولين
- سيدتي، تحتاجين لشراء نظَّرات؟
- كلا، لا أحتاج فأنا أستخدم نظَّاراتك
حسناً, هذه قصيدة
جوزيفين) العزيزة صحوت مستهلكلاً)
من التفكير بك
طريقه إعتياديه ليصل بها
الرجل الى مقصده
- لم تقرأين هذا؟
- بعض البحوث لكتاب جديد
- ما هو موضوعه؟
- الحب
إعتدت عن الكتابه عن البحث الحب
الآن أريد الكتابه
عما يحدث بعد أن تجده
مثير للأهتمام
- ماذا يحدث؟
- ما زلت في البدايه
(إستمع إلى هذا، (بيتهوفن
إجلبْه، لودفيج
أفكاري تتجه إليك يا محبوبي الخالد
يمكنني أن أعيش مقدساً معك
أو لا أعيش أبداً
كلام جميل
إهدي، حياتي، كلّ شيء بي
فقط بواسطة الإعتبار الهادئ عن وجودنا
هل يمكن أن ننجز هدفنا بالعيش معاً
أو أن تستمري بحبي
أبدا لا تسيءِ تقدير
القلب الأكثر إخلاصاً لك من محبوبك
أبداً لك, أبداً لي, أبدا لنا
هل سبق وكتبت لي رسالة غرامية؟
هل رسائل الغرام بالفاكس تحسب؟
- متى قد تلقيت منك رسائل غرام بالفاكس؟
- أنا متأكد أن سكرتيرتي قد أرسلت لك أحداهم؟
في وقتٍ ما
- نعم
ماذا أقول لك عزيزتي؟
إنه ليس إسلوبي
بالإضافه، هؤلاء الأنواع من الكتاب
لقد فصلوا من أحبائهم
...من الحروب
وأبعدوا مئات الأميال
أما أنا فهنا
مرحباً
- أنت تجعليني سعيداً
- نعم, نعم, إكتب ذلك
من إنشغالي بالزفاف نسيت أمر كتب المكتبه
فالآن قصص الحب المأساويه
من مرتفعات ويذرينج و قصّة حبّ
سيكلفني ذلك
أكثر من مجرد دموع
عفواً، أين هو الزفاف؟
الطابق العلوي
لقد كان رائعاً
أنا و(بيغ) سنتزوّج في قاعه كلاسيكيه
(في مدينه (نيويورك
التي تآوي كلّ قصص الحبّ العظيمة
إنتبه لقطع الدجاج؟
ياللمسيح, ميراندا, إهدئي
ماجدا) لم تنه طعامها بعد)
مازال لدي عمل لأقوم به عندما أرجع للمنزل
- أريد الذهاب الى الحمام
- أنا سآخذك
(شكراً لك (ماجدا
سأغسل ذلك الوجه الجميل
تعال يا عزيزي
ماذا؟
ألا يمكنك ترك المربيه تنهي وجبة طعامها ؟
آسفه، أنا منهكه
أوقظني (برادي) في الـ 5 صباحا
- هي, لقد أوقظني أيضاً
- نعم
يجب أن لا ندعه يأتِ الى سريرنا
لديك حليب على شفتيك
ماذا فعلت الآن؟
- أنت دائماً تنتقدني
- كلا لا أفعل
تريدن أن تكملي يومك بوجود حليب
على شفتك بدون أن أخبرك؟
أتريدين أن تقولي لي شيئاًَ؟
هل هناك أي شئ تريدين أن تقوليه ليً؟
- نعم, نعم
- أنتظري, أنتظري, لا تأتي
- نعم
- لا, أنتظري.سأنتهي الآن
يجب أن نتوقف فحسب
أعني, يجب أن نستيقظ بعد أربع ساعات ونصف
لم يكن عندنا جنس
و أنتي تريدين أنهاء الأمر
- ستيف), لقد مارسنا الحب)
- متى كانت آخر مره فعلنا بها ذلك؟
هناك ثلج على الأرض
- كم مرّة تمارسون بها الجنس؟
- الجنس
ميراندا) رجاءاً)
ماذا؟
إنها بعمر ثلاث سنوات
إنها لا تعرف معناه
أنا بعمر 41 وما زلت أجهل معناه
أعلم ذلك، لكنها تكرّر أي شيء
لو كنت أعلم أن كلام الناضجين
غير مسموح لما سافرت 3000 ميل
لا, يمكننا أن نتكلّم
لكنّك يجب أن تستعمل كلمه أخرى
حسناً, كم مره يا بنات؟
- اللون
- شكراً
حسنا, لا يمكنني الكف عن التلوِّين يمكنني
فعل ذلك طوال اليوم وكل يوم
يمكنني أن أستعمل كلّ أقلام
التلوِّين في صندوقي
فهمنا ذلك، أنت تحبّين التلوِِِِِِّين
لماذا تسألين؟
حسنا, ليلة أمس أنا و (ستيف) كنا نلوّن
وكنت على وشك الإنتهاء...
أن تنتهي
انا أسف, ليس هناك مكافئه للتلوين
وقد كان يغيير موقعه
فقلت:
"يجب أن ننهي ذلك"
- إنه يدوم طويلاً
- و هذا سيء؟
- ذلك إن كنت تملكين عملاً بدوام كامل
- لدي عملٌ بدوام كامل
ليس لديك طفل بالخامسه من العمر
ومواعيد لعب
ومقابلات أولياء الأمور
و عمّة في بيت عجزه عليك زيارتها دائماً
نحن لسنا الآن في مرحلة
- التلوين فحسب، سيلاحظ ذلك صحيح؟
- كلّ زوج مختلف
وأنا (هاري) نمارس الحب
مرتان أو ثلاثه بالإسبوع
- رائع, الآن أشعر بسوء
- حسنا, متى كانت آخر مرة لك؟
- قبل سته أشهر
- يا إلهي
تبدو مده طويله
- لكن... لكنّها فاتورة مربحه
- أعتقد ذلك
هي, كاري؟  ماذا عنك أنت و (بيغ)؟
هيا، انا أفصحت، أفصحي
لكني سأقول لك التالي
(عندما يلوّن (بيغ
فأنه يلوّن بدقه داخل أطار اللوحه
حسنا, كان ذلك مسانداً جداً
(جون)
- هي
- تعال هنا
كلياً خارج الأطار
حسنا,
أوصلني الى (سميث جيرراد) عند مكتبه
يجب أن أذهب, فقد أتى شيء ما
- لدي هديه لك
- حتى الآن، أنا أحبّها
كيف....؟
إنتظر، أنت كنت على الهاتف في المزاد
- لقد علمت كم كنت تريدينه
- لكني كنت سأشتريه بنفسي
حسنا, اردت أعطائه لك
لذكرانا
للخمسة سنوات على لقائنا
صحيح
هل أحببتيه؟
حسنا, فقط للتوضّيح
هذه خاتم مرصع بالماس
...ليس خاتم ماسي صحيح
- نعم
حسنا, في تلك الحالة، أحبّك
هو الشيء المفضّل الثاني لي الذي
وجدته في الداخل
الأن, هديتي ستكون شفهيه بعض الشيء
- عزيزتي، أنا بحاجه للنوم
- النوم؟ إنها السابعه والنصف
و من الضروري أن أكون في الإستوديو
في السادسه صباحاً علي أن أتمرن
أترى؟
هكذا بدء الأمر
بعد ذلك نحن نعرف, سنمارس الحب ثلاث
أو أربع مرات بالأسبوع
(وفي ذلك البيت تبين أن (سامانثا
كان لديها جار جديد
من تلك اللحظة، ليله بعد ليله
بينما (سميث) يغرق بنومه الهنيء
سامانثا وجدت شئ
أهم من مشاهدة التلفاز
- إستمري
- حسنا
- لا تفتحي عينيك
حسنا. إفتحي
باب مزدوج
حتى الآن كلّ شيء رائع
يا إلهي
- أنت حقاً تجعلني فخوره
- هل أعجبك؟
هل أعجبني!؟
لقد أحببتها من أول نظرة
هاك, إنتظر
أمسك هذا
الآن أصدق أن هذا يحدث فعلاً
لا أصدق أنّ شقتك بيعت بهذه السرعه
- إنها إشاره
- نعم، إشاره السعر المنخفض
هي, إنه الطعام، أمهليه قليلاً
المال على المنضدة
سأبدأ في حجرة الملابس
سأنتهي في غضون 17 سنة
حسنا. اللون الوردي، المختار
اُرجوانيّ، سيرمى, أصفر، سيخزن
أنتم أصدقاء أوفياء
يا إلهي
(لا أصدق ذلك، (ليلي
!(أنظري من أتى إنها (سامانثا
- ماذا تفعلين هنا؟
- الكثير من الأشياء حدثت في هذا البيت
فالإنتباه وارد
حقاً؟
شراب؟
- هل تتذكرون هذه؟
-  نعم
بينما وضعت (سامانثا) أفضل
أغاني الثمانينات
وضعت أنا بالأسوأ
مقطع الموزِ
نعم
إستمري
(مادونا)
مرفوض
عملت بجد
يا رجل
- تعالي هنا
هيا, لا تخجل
هيا
تطلب الأمر أربعه أصدقاء ثلاث أيام
و 20 سنة في 38 صندوق
حسناً لن أرى والدتك غداً
(ربما يمكنك أن تأخذ (برادي
لحفله عيد الميلاد
ثم سألقاك عن حفله التوائم يمكنك
الرحيل وأن تذهب الى الحانه عند السادسه
ما الأمر؟
لقد مارست الحب مع شخص آخر
أنت حقاً مذهله جداً
و لا أدري لم فعلت ذلك بك
أنا وأنت لم نمارس الحب
منذ زمن طويل
يا ألهي
لم يعنِي ذلك لي شيئاً
حدث مره واحدة فقط
والتفكير به يقتلني
إنه يقتلك؟
لقد حدث وحسب
أنا...أنا
أنا... أنا... لم أكن أفكر
إياك أن تتبعني
سكوت)، إنهض)
ميراندا)، ما زلت أنا)
حقاً؟
ستيف) أنا فقط لا أصدق)
- كما قلت
- نعم, ذلك مؤسف
لكنّي لا يمكنني أن أفاقم ذلك
بأن أقيم في فندق سيء
...بينما أبحث عن مكان
هلا ممرت لي الملح؟
بالإضافه أنه من الضروري أن أكون
(في وسط المدينه و قرب (بروكلن
لأن أبقِ حياة (برادي) تستمرّ
على نحو طبيعي
أنا سأبقيه لأيام لي
و ستيف سيأخذه لبضعه أيام
و (ماجدا) تنتقل من بيت للآخر
حسنا, أنا في الحقيقة لا أعلم
إذا كان هذا السؤال مسموح
...لكن كيف حال (ستيف) بما يجري؟
يقول بأنّه بائس ويطلب السماح
لن يحدث ذلك
بالكاد أنظر إليه
ميراندا) عزيزتي)
هل أنت متأكده أنك تريدين فعل ذلك؟
لقد كانت مره واحده
كل شخص يخطيء
حتى لو تقبل عقلي هذا التبرير
فأنه سيفعل ذلك عن غشّ
فعل ذلك من وراء ظهري
و إنتهك ثقتي، ذلك ما يقتلني
شكراً لأنك أنت
مارست (شارلوت) الحب مع
هاري) أربع مرات ذلك الإسبوع)
حسنا, نحن في وقت حرج، يجب أن
نأخذ ذلك بجديّة كبيرة
حسنا, ليس الآن
لقد وصل بريد إلكتروني من المقاول
إنه يقرب الموعد مره أخرى
- يجب أن أكتب هذه
- لا, لا, لا
لا, الزفاف قبل المقاول, حسنا
مالم تخطّط لدعوته
مما يجعل الضيوف 201 شخص
مئتان؟
يا للمسيح, كاري, هل زاد العدد مره أخرى؟
- إنه بسبب الفستان
- أنت قلت 75 ضيف
كيف أوضّح ذلك؟
أنظر
أنت تلعب البوكر, صحيح؟
حسنا, الفستان هو رهان الدخول
هي
كيف حالك في رهانك؟
فقط  لأذكرك, سوف تتحدث أمام الكثير من الناس
لذا سيكون هناك الكثير من الضغط
حسنا, إنهضي, يجب أن أنهي هذا, إنهضي
- هي
- ليس لدي وقت لهذا
- أنت لا تأخد الأمر بجديه
- لا, لا, أنا لا, إنه عباره عن سيرك
مئتا شخص؟
الصفحه السادسه؟
أنها المره الثالثه التي سأتزوج بها
كيف سيبدو مظهري بإعتقادك
لم أعتقد أن تلك مشكله لك
اذا لماذا لم تقل ذلك من قبل؟
- أنت تريدين كل هذا؟
- حسنا, نعم
- لكن لا تُريدينُ. . . ؟
- أنا أريدك
هذا ما أريده
كان بأمكاني أقامه ذلك بقاعه المدينه
أعتقد أن ذلك متأخر جداً
حسنا, لا, لم أكن أقترح
أنا كنت أقول
ذلك الوجه
الذي أردت أن أتفاداه
تعالي هنا
أنت رفيق رائع
و قريبا
الليله التي تسبق اليوم الكبير
هناك هم
الأن, أعرف أن ذلك تقليدي في عشاء الليله
لأن تتحدث إشبينه العروس
عن أمور محرجه حدثت للعروس
لكن في مجموعتنا, "لم نقم بفعل "قبل وتكلم
- لذا أريد أن أقترح نخب للعريس
- هذا الكلمات سمعناها من قبل
- من هذا مرة أخرى؟
- كارل)، شريك في الشركة)
إنه أبله
أو كما يقولون
الثالثه نابته
هي, حشوة القضيب, أنا أتكلّم
- نعم, سماناثا
- نعم
الأن, في بعض لأحيان كانت هناك
شكوك حول هذا الرجل الوسيم
لكن بعد الترصد المتيقظ لآخر مئة سنة
شكوكي قد انتهت
اذا هنا للعريسَ...
(الرجل الذي فاز أخيراً بـ(كاري
نأمل ذلك, جون
هذا الرجل مغفل,هاك
- الهتافات
- ذلك كَانَ لطيفَ جداً, شكرا
لا شيء مثل السيجار كوبي الغير شرعي
بعد العشاء
بالضبط
اذا لقد كان نخب مدهش, سماناثا
حسنا, لأنك رجل رائع
- يا ألهي, هناك سيارة أجرة
- نعم
- هي, ايها الرفيق, أمسكه
- خذه
(ستيف)
- لا أريد أزعاجكم أبداً
- أنت لا تزعجنا
لكن
(أريد أن أتكلم مع (ميراندا
سامانثا) هلّ يمكنك أن تتطلبي)
منها الخروج؟
لا أريد الدخول، إنها حفله
بالطبع
هي, لم أتكلم معك طوال الليله
ستيف) هنا)
هم لَيسوا قلطي
أنت تعرف ما أعتي
هي, يا شباب، لو سمحتم؟
نعم, بالطبع، سندخل
أنت على حق؟
لم تتركِ لي خيار آخر
أنت لا تجيبي على مكالماتي
كنت أريد التحدث معك أمام الطفل
لكن تعلمين أنه لا يمكنني قول شيء
ماذا يمكن من المحتمل أن
تقوله ويحسن الوضع؟
- أرجوك، لقد كانت مره واحده فقط
- أنت من فصلنا
أنت من فصلنا, ما كان بيننا أنت فصلته
لقد تغيرت مشاعري نحوك
هي
هل أنت بخير؟
كلا، لست بخير
أنتما مجنونان لأنكما ستتزوجان
الزواج يدمر كل شيء
هي. ها أنت
ضننت أنك قد هربت مني
لا
حسنا, يجب عليك أن تتدخر ذلك
هي, هل كل شئ بخير؟
نعم, أعتقد أني تعب وحسب
حسنا, حسنا, إذهب الى البيت
ونل قسطاً من النوم
لكن قبلني أولاً قبلة جيدة ليلة سعيدة
ولتكن جيده
لانها آخر قبله لفتاه عازبه
- (لطالما عرفت بأنها ستتزوج (بيغ
- كلا، لم تعرفي
- هذا جنون
- بل عرفت
بعد كل إنفصال، علمت بسريه تامه
أنهم لبعضهم البعض
هل ضننت ذلك بعد المرة الثانية؟
- نعم
- بعد المره الخامسه عشر
ذلك الضحك
حطّمنَا الكثير
نعم,  لكن بعد ذلك الأنفصال
بدأت ممارسه الحب الساخنه
هي, هل تريدين الأجابه على الهاتف؟
- الأن قول شئ
- الجنس
هل أنت متأكده أنها ليس طفلتي؟
- مرحباً؟
- إنه أنا
يا إلهي، هل سمعت ما قالته (ليلي) للتو؟
- أريد التحدث إليك
- ماذا؟
أنا أجلس هنا أحاول
أن أكتب تلك النذور؟
هل هذا شيء تودين حقاً فعله؟
هي, أتعلمون، إنه (بيغ) سأتحدث معه
نل قسطاً من النوم إيها العريس
- ما الخطب؟
- انه فقط
كلّ شيء رائع كما هو الآن
- لا أريد أفساد ذلك
- لن تفسده
لقد أفسدت الأمر مرتين من قبل
إستمع لي
إنها أنا من ستتزوّجه غداً
أنا، وليس شخصاً آخر
- نعم
- وأنا سأتزوجك
نحن الإثنان
و...هل تريد سماع الأخبار الرائعه بذلك؟
نعم
لقد فعل كلانا كل شيء لإفساد الأمر
- هل هذه إبتسامه التي أسمعها؟
- نعم
بالنسبه لي يبدو أن لديك
بعض العقبات في كتابه النذور
نعم
و رأيي ...تعلم بما أني كاتبه محترفه
...أنه من الأفضل, أنت تعلم
...فقط توقّف عن التفكير بشأن ذلك كثيراً
و أخلد الى النوم
و في الصباح...
- سأعرف ماذا سأفعل
- بالضبط
وإن لم تعرف, فقط أكتب هذا
"سأحبّك"
بسيطه، وذات مغزى
...و أقسم أني لن أحاول أن
أحاسبك على ذلك
إذاً ستذهب الى السرير الآن، صحيح؟
حسناً، تصبحين على خير
سأراك غداً، وإستمع لي
أنه أنا وأنت
الآن, هذه هي العروس
قَبْلَ أَنْ نرحل,نحن ذاهِبونَ
إلتقطْوا زهورَنا, صحيح يا بنات؟
ميراندا,  سَيكونُ عِنْدَكَ زهور الداليا
سماناثا, عِنْدَكَ الوردُ
- وشارلوت...
-  يُمْكِنُنا أَنْ نَعتني بهم
مرحباً؟
(هل يمكنك أن تضعي (كاري
على الهاتف، رجاءاً؟
مرحباً؟
من سمح للكلاب بالخروج؟
أبعدْ هذه الكلابِ من هنا
كل ما نحتاج إليه
هو أن نرفع ذيل اللباس
أيُمْكِنكُ أَنْ تَفْتحَ هذا البابِ، رجاءً؟
- أنتظر, أنتظر, أمسكه
- أُحاولُ إكتِشاف...
- يا ألهي
- هي
- البناتَ في هذه السيارةِ
-كلّنا سوية؟
كلّكم سوية
حسنا, هيا, إرفعْه فوق. لنذهب
هي, أنا كاري. أترك لي رسالة
- أراك لاحقا. مع السلامة
- فقط إنه جميل جداً
- الأزرق
- نعم، سيدتي
- الأحمر و الأسود
- حسنا, أنا سَأَراك هناك
- أين الأسود؟
- أنا قادمه, أنا قادمه
- أتبعي الأحمر
-  أنا قادمه
حسنا, هيا، لنذهب
- جاهز؟
- نعم, حسنا, أدخل
نعم
ها هي العروس, أنظري إنها تلبس
مثل الأميره، هل تري؟
- هل يمكنك حمل ذلك؟
- نعم
شكراً لك, حسنا
هيا, سكوتش إنتهى
إنه كدفع قطعه من الكريم في فتحه قِفل
أراك في المكتبة
-هي, أنها كاري, تركت رسالة
- لماذا لم تتصلي بي؟
أنظري، أنا حقا أريد التحدث معك
تصلٍ بي حالما تسمعين هذا
لا أريد المزيد من الضيوف على السلالم
هل تفهمين، العروس وحفلتها في الأعلى
فهمت
لدينا مشكلة، إنهم ليسوا هنا
- من المحتمل أنه الإزحام المروري
- كلاهم؟
- هي, أنها كاري, أترك لي رسالة
- أنا لا أَستطيعُ الدُخُول بدونك
عزيزتي
...قصه العروس والعريس هذه
حقاً أفزعتني
أريد أن أعلم أنه ما زلنا نحن
أنا و أنت فحسب, كما قلتِ
- أنا كُنْتُ أَضِعُه على
- أنا أعلم
عمل رائع, جميل
هيا يا عزيزتي
إلتفِي، دعيني أراك
تبدين جميلة
يَبْدو جميلَ
أنهم حقا كذلك, يَبْدو جميلَ جداً
أنظري لأمك، ها هي قادمه
- أعملها بسهولة
- نحن هنا
الأزدحام كَانَ سئ
في الشارع 57
- هذا جيد
- مرحبا, أنتم أيها الرجال رائعون
- حسناً, عزيزتي لنصعد
- جاهز. نحن جاهزون
إنه ليس هنا
- من هو لَيسَ هنا؟
- العريس
ماذا يحدث؟
- بيغ) ليس هنا)
- أكثر من 25 دقيقة تأخير
حسنا, هل أتصل به أحد؟
حسنا, أعطني هاتف
فاليعطني أحدكم هاتفاً
- حسنا, لا أعرف كيف أستخدمه
- هاك عزيزتي
شكرا لك
- هي,أتعرفين؟
دعيني أرى ربطتك
مرحباً؟
هل أنت بخير؟
لقد كنت أتصل بك منذ ساعه
- لم لا تجيبي على هاتفك؟
- لأني لا أعلم مكانه
اذا, ماذا يجري؟
أين أنت؟
لقد كنت أمام المبنى, لقد رحلت للتو
لا يمكنني فعل ذلك
يا إلهي
كاري)؟)
كاري
- لن يأتِ, يا ألهي
- ماذا تعنين بأنه لن يحضر؟
أخرجوني من هنا
- أخرجوني من هنا
- أذهب, أذهب, أذهب
- رافقيها الى السياره, وأنا سأبق هنا لأنهي باقِي الأمور
- حسنا, حسنا
لنذهب
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
عد أدراجك
أنه شارع بإتجاه واحد
يجب أن ألتف الى المبنى
لو التففنا حول المبنى
سيكونون قد رحلوا
لا يوجد أحد خلف, إلتف فحسب
- أعتقد ها هم
- توقف, توقف
!(كاري)
كاري, لقد فزعت للحظه
لكني مستعدٌّ الآن
يا ألهي
عرفت أنك
لا تريد ذلك ,لقد عرفت ذلك
- كاري) أنا آسف)
- أنا مُذله
أنا أسف, أنا... أنا آسف كاري
هيا, هيا
- كاري) إنتظري أنا آسف)
- لا! لا!
هيا, لنذهب الى السياره
لا بأس, لا بأس
هيا يا رجل، يجب أن نتحرك
لقد ظننت أنه سيسبب ألماً كبيراً
لا أشعر بشي
"أريد المزيد من "لا شيء
نعم, ما زِلتُ مَهْجُورَه
ماذا حصل له بحق الجحيم؟
لقد كان جيداً عند العشاء
لقد علمت عندما إتصل الليله الماضيه
- كأنه لمّح
- إذاً لماذا لم تقولي شيئاً؟
لم أرد أن أصدق ذلك
حتى أني لم أرد ان أقولها بصوت مرتفع
- الآن لا أدري أين سأعيش
- يمكنك البقاء هنا
للأبد
ربما يجب أن تتناولي شيئاً
- هل أحدكم جائع؟
- لا
لا يمكنني العودة هناك مرة أخرى
لا أدري كيف سأستعيد ملابسي؟
عزيزتي، يمكنني أن أوضف أناس
لفعل ذلك، أي شيء تحتاجينه
قاتل مأجور؟
لَيْسَ لِدي شيء لألِبسه
لكن زفاف الرداءِ
لديك ملابس شهر العسل هنا
حسنا, هناك البطانية الفضّية
شهر عسل كان في مصيف
مكسيكي رومانسي
...كان قد دفعت تكاليفه ببطاقتي الإئتمانيه...
...لأني أريد جعلها مفاجئة للرجل الذي هجرني
أنا يمكنني أخراجك من ذلك
الأسوأ يَذهب إلى الأسوأِ,
أنا سَأَقُولُ هناك كان موتُا أَو أي شيءُ
لم يكن هناك؟
أبق هذه قريبه منك
أغلقي أعينك
(شارلوت)
تعالي, تعالي
لقد فعلت شيئاً سيئاً جداً، على ما أعتقد
قلت شيئاً لـ(بيغ) عند العشاء
ماذا تعنين؟
(كان ذلك بعد أن ظهر (ستيف
كنت مستائه
بيغ أتى الي
و قلت شيئاً مثل
"أنت مجنون لأنك ستتزوج"
لقد خرج الكلام من فمي
- هل تعتقدين أنه السبب الرئيسي؟
- لا
لقد كان غريباً بالنسبه لبغ
الزواج لسنوات
- (أستمر بالتفكير أنه علي إخبار (كاري
- لا, لا, لا
إنه لوقت مزعج لذكر ذلك
لا, لا, لا, إختاري وقتاً آخر لاحقاً
حسنا, تبين أنه لا يمكنني أن أتخلّص من
شهر العسل، لكنّي تدبرت أمره
- ماذا؟
- فقط حجزت للتو ثلاث تذاكر طيران
للمكسيك, هيا نذهب
لا أستطيع الذهاب إلى المكسيك, لدي عمل هنا
(جيرراد)، (سميث جيرراد) بحرف الـ(ج)
حسناً, عظيم,  شكراً لك
- تأكّدْ بأنّ السيارةَ هناك...
- نحن هنا, سَأَتّصلُ بك ثانيةً لاحقا
أهلا بكم في المكسيك
حسناً؟  شكراً لك
أنا أسف, أنا مشوش جداً
(أنا أنتظر السيد والسيده (برستون
عزيزي، لقد أنتظرت وقتاً طويلاً
سنتكلم
هذا سيقتلها
- أين هي؟
- في الحمام
- حسنا, لنلقي نظره حول المكان
- نعم
و هذا هو الجناح الرئيسي
يا إلهي
خذي
أمسكي ذلك الجانب
أين سنضع هذه؟
هنا, لا مزيد من أمور شهر العسل
إنه مهم جداً
أنها قادمه
الغروب سيكون جميلاً
أغلقي الستائر
كلهم
صباح الخير
هل حلمت بذلك؟
كاري)؟)
حان وقت العشاء, لقد نمت طوال اليوم
اذا؟
عزيزتي؟
يجب أن تتناولي شيئاً من الفطور
أنا متعبه
حسنا, تناولي شيئاً
ثم عودي الى النوم
- شكرا, بولو
- أكيد
مع هذا الطعام الطازجِ الرائعِ, هل
سَتأْكلُ تلك فضلاتِ الحلوى طوال السفر؟
هذا الشيءُ الوحيدُ في المخزنِ
هذا آمنُ كلياً
أنظر؟,  صنع في بورثكيبس
أنا لَمْ أرد أن أصادفُه
هو مصنف ذو خمسة نجوم
أنها المكسيك
(كاري)
هل يوجد قهوة؟
نعم، نعم بالطبع
الشمس تبدو رائعه
بحق المسيح, عزيزتي..أتكثرين من الشمع؟
ماذا؟ لم أعرف بأنّني قد ألبس
بدله السباحه
- عن ماذا تتكلمين؟
- نسيت إزالة الشعر
- منذ متى، 1998؟
- لدي أمور أخرى في عقلي
يمكنني أن أكون بالسجن و لا أصبح هكذا
حسناً (سامانثا) أنت لست متزوجه
لديكي أولوياتك مختلفه
كلا عزيزتي لا تلومِ الزواج
إنها متزوّج وليس لديها
غابة وطنيه هناك
كيف تضعين رجلاً على رجل؟
دعيني أحدّد لك موعد في الحمام المعدني
أيّ ثخن
و أبحثي قليلاً ستجديه
إذاً، ماذا؟ هل هذا خطأي؟
أهملت الجنس في زواجي؟
وأنا أستحق ما يحدث لي
- شكراً لتفهمكم
- عزيزتي أنا آسفه، ذلك ليس
أنا بخير
هي, لم لا نتناول العشاء في الفندق، الليله؟
- حقاً؟
- نعم
يجب أن أفعل شيء ما يخرجني من المكسيك
عزيزتي، لقد قلت للتو نكته
جيد لك
نعم
- اسمي فيليكس, سأكون بخدمتكم
- فيليكس, سَنَبْدأُ مَع المارغريتا
كلا أنا لا أشرب الكحول
أريد قليلا من الماء
- أنا سأشرب عنها
- هل لي برقم غرفتك؟
نحن نقيم بأحد البيوت الخاصّة، رقمه ثلاثة
جيد جدا,السّيدة بريستن
تلك كانت كأنها رصاصة
شارلوت) لديها حلوى في حقيبتها)
- هل سأضحك مره أخرى؟
- نعم
- متى؟
- عندما يحدث شيء حقا حقا مضحك جداً
(يجب أن أشكر أولائك الـ(مارياتش
لا أستطع أن أسمع أفكاري
رائع! وتابع إحضارهم
شكراً
شكراً لك
لم يستطع الترَّجل من السياره
بعد 10 سنوات
و بعد كل مررت به معه
...لم يستطيع أن يبذل الجهد
للخروج من السيارة
أن بذلت الجهد
لقد وضعت طائراً على رأسي
- ما ذلك كَانَ؟
- نعم
- إعتقدتُ بأنّه كَانَ ريشاً
- لقد كان طائر
- لقد كان جميلاً
- جميل
إنه رجل سيء
لطالما كان كذلك
- الرجال السيئون يفعلون أمور سيئه
- والرجال الجيدون يفعلون أمور سيئه
الرجال الجيدون يخذلونكِ
الرجال السيئون يخذلونكِ
و البقيه منهم لا يعرفون كيف
يخذلونكِ
-  ثقِ بي، لقد قمت بإبحاث
- بعد كل ما عرفته...
...بعد 20 سنه
من الأمور التي تعلمناها...
...أعتقد أن كل شيء يهون في أن يضع
إسمه في جناح شهر العسل
أن قابلني الآن لن يعرفني
طالما نحن نتحدث بهذا الأمر...
...أنا لا يمكنني أن أصدق
بأنّ حياتي ستتمحور حول رجل
و ما الكوكب
الذي سأسمح لذلك أن يحدث؟
لكنك تحبينه
هل هذا يعني أنني أتفوه بإسمه
خمسين مره أكثر من قوله بإسمي؟
هل ذلك يعني أني سأقلق عليه وعلى
إحتياجاته قبلي أو قبل إحتياجاتي؟
هل كل شيء مرتبط بالطرف الآخر؟
هل هذا هو الحب؟
- لا, هذا هو الزواج
- حتى هذا الخاتم
أردت شرائه بنفسي
إن هذا مهم بالنسبه لي
أني قادره على فعل ذلك
- فقد ذهب وإشتراه لي
- لأنه علم مقدار حبك لهذا الخاتم
نعم، لكن كل مره أنظر الى الخاتم
أراه هو و ليس أنا
- هل كل؟...
- سنأخذ جوله شراب أخرى
- أخرى؟
- إهدئي، نحن في إجازة
تقنياً, نحن في شهر العسل الخاص بي
لا, أعتقد اننا في شهر العسل الخاص بهم
نعم، ذلك مثيراً ما زال هناك ثلاثه أيام بالداخل
"صندوق الوارد ممتليء" نعم, أعتقد ذلك
- لا يوجد وقت أفضل من الآن كالهديه
- لا
لأزلت غير مستعدّ لمواجهه ذلك
هي, سأركض وبعد ذلك
إلى الصاله الرياضيه
هل تريدون؟
- مرحبا
- هي, أخبار ساره
إستلمت تواً بريداً إلكترونياً
من موكل المشترين
سبيعونك الشقّة القديمة بسعر متفق
و سيخرجون قبل عودتك
...طبقاً للعرض المالي المقدم
حسنا, على ما يبدو يُمْكِنُ أَنْ تَذْهبَ إلى البيت ثانيةً،
لكن ذلك سيكلفك
دعنا نفكر كيف سنرجع أغراضك من هناك
...أنتما الأثنتان بإمكانكم حكم العالم
بعد تمارينها الرياضيه
شارلوت لم تتمكن أن تبعد تفكريها
... عن إمتنانها
هذا الاسبوع جعلتها أكثر من رائعة
كانت عليه في زواجها السعيد
فقط، بينما تتخيّل أحبائها
(في ديارها في (نيويورك
... نسيت أين هي
و فتحت فمها
مرحباً سيدتي
- هَلْ أنت علمت الذي حْدثُ؟
- لَيسَ مؤخراً
عزيزتي، ماذا ...؟
أنه مغلق، إنها تنظف
جربي
- قل قمت للتو؟
- أصمتي, أصمتي, أصمتي
ولمجرد ذلك...
شارلوت فعلتها
في ملابسها
يا ألهي
ميراندا) كانت محقه)
عندما كان الأمر حقا
حقا مضحك, ضحكت
يا ألهي
تم إستلامها يوم السّبت
20سبتمبر, 12:30 مساء
كاري، إتصلِ بي
أريد التحدث إليك قبل
لا يوجد وقت أفضل من الآن
للتفكير بتعيين مساعد
لا,أنا لا أرفع الصناديق
نعم, بالتأكيد لا
أحبّ مهنة في مجال الموضة
هذا الشراب ليس للحميه
لقد أحببت كتبك، قذوراتك رائعة
كاثي)؟)
- تبدين ثمله
- قليلاً
لم أصل للفراش ليلة أمس
لكني أطبع كأبن العاهرة
تخرجت في مجال الدرسات المالية
...وفي آخر سنتين كنت مساعداً
لـماري لينش
رائع جدا، حسناً (بول) لماذا تعتقد أنك
مناسب لهذا العمل؟
- (إذاً أنت من (سانت لويس
- (ذلك صحيح (لويس) من (سانت لويس
و متخرجه بعلم الحاسوب؟
- نعم هذا صحيح
- حسنا, جيد لكي, بالكاد أعرف كيف أكتب رساله
- أنت كنت من قبل مساعده شخصية؟
- لا، لكني أكبر إخواني السته
...لذا أنا متأكدة بأمكاني تحمّل أي أمر كان
- واو, سته أطفال، كيف كان ذلك؟
- مزدحم
كان لا بدّ أن أنتقل الى (نيويورك) فقط لحل مشكله المساحه
وكيف أنتهى الأمر؟
بغرفه واحده في الشقة
مع ثلاث بنات
حسنا, بالإضافه لهذا السبب
لماذا أتيت الى (نيويورك)؟
للوقوع بالحب
- ماذا؟ إنه سخيف، صحيح؟
- لا
لا, لا, أنه... أنه فقط  صادق جداً
لا أعتقد أني قد سمعت أحداً
يقول ذلك منذ مدة طويله
حسنا...
(لويس) من (سانت لويس)
لدي سؤال آخر فقط
نعم
أنت عاطله عن العمل
مع أصدقاء ثلاث في غرفة...
...لديك حقيبة من نوع (لويس فوتون)؟
إنها مستأجره، حقيبة، آجار أو سرقه؟
إنها كجنة الحقائب
- كيف لم أعلم بتلك الأمور؟
- يا فتاه تمسكِ بي سأعلمك
هل علمتي ذلك
مرحبا، هذه (لويس) مساعدة
انا أتصل  بالآنسه برادشو
نعم, ستستلم دعوتك
لكنها لن تتمكن من الحضور
شكرا لك
ضع ذلك هناك
بعد ثلاثه أيام فقط...
"بدأت أراها كـ"القديسه لويس
(من (سانت لويس
ليس هناك شيء لك
و بينما أنا أنتقل
الى شقتي القديمة...
ميراندا) كانت تبحث عن)
شقه جديده في المدينة
هل أحببت الكتابه الصينيه؟
نعم
مجلة نيويورك قالت أن هذا
هو الحي الجديد القادم
- حسنا, ربما هذا الطريق؟
- ربما تعودي الى البيت؟
أنظري رجل أبيض معه طفل
مهما كان المكان الذي يذهبه
سيكون ذلك  مقصدنا
هيا
لقد عشت هنا من قبل
لقد كانت منطقة أوكرانيه
هناك بيت
أهم راحلون أم قادمون؟
- راحلون, سأتفقد ذلك، إنتظري هنا
- حسناً
أنتظري هنا, حسناً؟
حسناً
- مرحبا, هل عندكم شقة؟
- أبقي, أبقي, أبقي
و هنا في الحي الأوكراني القديم
وجدت (ميراندا) شقتها الجديده
- مرحبا, أنا مهتمٌّ بالشُقَّةِ في الطابق العلوي
- نعم
وأمضيا بقيّة أيامهم
حيث الطيور كانت تحرسهم
...والنساء لا يمكنهم الخروج
خطوة خارج الباب
و عاشت سيندريلا والأمير
بسعادة أبداً بعد ذلك
تعرفين تلك فقط قصّة خياليه
صحيح, يا حبيبة قلبي؟
أعني, الأمور لا تجري هكذا دائماً
في الحياه الواقعيه.
- أنا فقط أعتقد يجب أن تدركيه الآن
- مرة أخرى
مره أخرى وأخيره
- مرحباً
أمي عادت للبيت
شكرا لرعايتك (ليلي) أثناء ذهابي للطبيب
بالطبع, كل شئ على ما يرام
- أنا حامل
- كيف؟
هل تعلمين كيف يقول الناس أنه عندما
تتوقفين عن المحاوله تحدث الأمور؟
و طبيبي يعرف زوجان تبنّيا
وبعد ذلك المرأه حملت
- حبيبتي
- كاري)، أنا حامل)
أعتقد أنه في بعض البيوت
القصص الخياليه تتحقق
ذلك حقاً كان رائع
- تبدين متعبه
- متعبه؟ ما زلت معي
- أتريدين التحدث بشأن ذلك؟
- منذ متى أتحدث بذلك؟
حسناً، أنا سأتكلم بذلك
أفضل صديقاتك إنتهى بهم الأمر
مِن قِبل رجالِهم
كَيْفَ أنتي لا تَكُونَي مجهده؟
إنه أكثر من ذلك
مؤخراً، لم أشعر بالتواصل الى
- ماذا، مني؟
- لا
لذلك، هنا, ليس لدي أتصال حقيقي لحياتنا هنا
أيه حياه هنا؟ تتكلمين بجديه
أنا كل ما أفعله هو العمل
وأنت تذهبين
الى (نيويورك) في كل فرصه تتاح لك
حسنا, ليس كل مايتاح لي
بل للأمور المهمه
وإدارة أعمالك، أصبح الأمر كثيراً
بدأت أشعر بالإستياء
في السنتان الأخيرتان كل
شيء تمحور حولك
حسنا, لأول ثلاث سنوات
كانت حولك أنتِ
أعلم، وكنت مستمتعه جداً بذلك
حسنا, أنا لَم أَذهب إلى نيويورك لفترة
نحن سَنَقْضي بَعْض الوقتِ
لأعادة الشمل في عُطل نهاية إسبوعِ. . .
...لعمَلُ شئ زوجي في لوس أنجليس
نعم, مرحبا, هَلّ بالإمكان أَنْ تَضِعُيه على سامانثا؟
حقا, في باديء الأمر أنا كُنْتُ كُلّ شئ
" لا تَستطيعُين إخْباري بما يُمْكِنُ أَنْ أفعَلُ"
لكن يجب أن أَعترفَ, عنده نقطة
الرجاءً أودعْ 85 سنتَ آخرَه
عزيزتي, الهاتف العمومي؟
أين هاتفك؟
في أسفل المحيطِ في المكسيك
- تريديني أَنْ أرتبط مَع رجل جديد؟
- لا, ليس بعد, لا هاتفَ، لا أتصالأت
لا أتصالأت, لا أسئلة
لا أسئلة, ما لَم يُوضّحَ أمر الزفاف
بالأضافة, هو عذرُ
للكَسْر خارج القفازات
الرجاءً أودعْ 85 سنتَ آخرَه
(صفحة الأنترنت الخاصه بـ(كاري برادشو
عباره عن كارثة
ذلك مثير الإهتمام, كذلك (كاري برادشو) أيضا
هي, متى سنبدء بالأمور المهمه
كتوضيب حجرة الملابس؟
كل شيء بوقته,
هل ستجيبين على أي من رسائلك الإلكترونية؟
- نعم
- متى؟
- الآن؟
- حسنا
- حسناً، أنا سأقرأ وأنت أخبريني ما أفعله
؟"(Johny @ jjpny. com)" من هو
تباً، إنه هو، صحيح؟
أمسحيه
أليس هناك مكان في الإنترنت
...يمكنك أن ترسلي
بحيث أن لا أرى رسائل...
بريدية منه مرة أخرى؟
هلا فعلت ذلك، رجاءاً
أمتأكّده أنك تريدين قطع الإتّصال معه؟
حسناً, رائع
لا أصدق حتى أنك تنكرّتِ
كلّ الأباء في مدرسة (برادي) يتنكرّون
إنه ممتع
ممتع بالنسبه للأمهات اللآتي لا يعملن
و ليس لديهم شيء ليفعلوه طوال النهار
حسناً، ماذا أحضروا؟
لباس ساحره....ولباس هِرَّة مثير
هذا كل شيء, الخياران الوحيدان
للإمرأه, لباس ساحره و لباس هِرَّة مثير
توا قلت حقيقة عظيمة، يا أختاه
ربّما يجب أن ألبس هذا
و حقيبة أعمال والذهاب هناك بنفسي
(وصلني بريد إلكتروني من (بيغ
"لا أدري ماذا سأقول"
- إذاً لا ترسل بريداً إلكترونياً؟
- ماذا كنت تتوقعين؟
و العنوان كان كلمتان
"أنا آسف"
ستيف) دائماً يلجأ للإعتذار)
أنا آسف على البريد الألكتروني
أنا آسف على البريد الصوتي
..."أنا آسف بتقديم زهور, "أنا آسف على البطاقات
ما رأيك "أن لا تفعل شيء تأسف من أجله"؟
حسناً، ربما هو آسف
حسنا, ربما (بيغ) أيضاً
تفكير رائع
هي, أنت أفزعت البنت
يتطلب الأمر أكثر من ذلك ليخيفني
بعد ما مررت به
ما زلت لا أصدق أنه حدث لي
أعني أنا أدري ما حدث
لكن لا أستطيع تصديق أنه حدث
أستيقظ كل ليله وفي رأسي
كل التفاصيل للأسبوع الماضي
كاري) هناك تفاصيل بشأن ذلك الأسبوع)
كنت أريد أن أقول لك بشأنه
أثناء العشاء التجريبي
و بعد ذلك رأيت
أكثر شيء مخيف جعلني أشعر
بالخوف بعد ما مررت به هي مجلة فوغ
لقد كنت رائعه
لقد كنت مذهله, هذا أسوأ منه
أنتظري, أنتظري, أنتظري
ماذا تقول هنا
في مُلاحظةِ المحرّرَ؟
(زواج (كاري برادشو) و(جون جيمس بريستن
قد كان ألغي
و هذه الحادثه تم نشرها
...(برادشو)
برادشو) ماذا؟)
أنتظري
برادشو) ما زالت عازبه وتعيش)
(في مدينه (نيويورك
لم أرد شرائها، لكن
لكن على ما أعتقد أنها الأخيره الباقيه
(في (نيويورك
رَأيتُها, إنّ الصورَ رائعة
نعم, أَنا عروس جميلة
- مرحبا عزيزتي
- مرحبا
هي, هي, هي, هيا
تعالي يا حبيبتي
إحصلْي على قبعتِكَ
- أنظري, الناس لا يَعْرفونَ. . .
- نعم
...سَيَرون الصورَ الجميلةَ فقط
الناس يَعْرفونَ...
...سَيَرون فقط الأخرق هنا
أمك قالتْ كلمة سيئة
هل هذا لي؟
ليلي, شكرا لكي
هي, ماذا ستلبسين في
للعيد القدّيسينِ؟
سيندريلا
- أَو نحن إشترينَا ميولان أيضاً
- لا
جِئنَا لسُؤالك إذا أنتي تريدين الذهابْ للخدع أَو للمُعَالَجَة مَعنا
- نعم
- هو فقط في بنايتِنا
...إذا أنت عندك مزاجِ
- نعم
نعم
- لا بدلةَ؟
- لا, ليس بالضبط
أَنه الشيءُ الأشدُّ إخافةُ في نيويورك,
المهجوره في 41
تَعْرفُ بأنّك يَجِبُ أَنْ تعطِيني بعض مِنْ أساليبك؟
نعم
دعنا نضع قناعَكَ
- أنظر
- خداعْ أَو علاجْ!
كاري
رَأيتُكي في زواج
أنا أسف جدا
لنذهب يا عزيزتي
خداعْ أَو علاجْ!
(لويس)
يا إلهي، لقد تغيرت,  لم أستطع أن أميزك
تلك هي النقطة
رأسي أصبح في برنامج حماية الشهود
أشعر بالتغيير عليك
- وأنا أشعر بتلك (الشنيلا) عليك
- رجل يوم الثلاثاء
- حسنا, اذا...
- هاك، الوقت لتعيدي العالم
حالاً؟
- رقمك هو, رمز المنطقه هو 347-85...
- إنتظري
347?
لا, لا, أنا 917 و دائماً هكذا
حاولت، لكن هذا هو المتوفر
الآن أنت 347
(سامانثا جونز)
(كاري برادشو)
, أو على ما أعتقد أنه هو
تكلمي معي
الآن رمز المنطقه لدي 347 ما مدى فظاعة ذلك
إنه رمز (نيويورك) الجديدة
حسنا, أنا لا أريد ذلك
أريد الـ917 لـنيويورك القديمه ولحياتي القديمة
نيويورك القديمة، (نيويورك) الجديدة
عزيزتي, على الأقل ما زالت في نيويورك
(شيء صعب آخر لكوني في (لوس أنجلوس
حياتي العاطفيه على المحك بسبب هذا الجار
- لا يمكنني كف عن النظر اليه
- النظر؟
فقط النظر؟, بعد رُؤية وجهِ ستيف
في العشاءِ, لم أستطع
لَكنَّكي يَجِبُ أَنْ تَرينهم
كل ليلة
... يمارسون الحب ولا تشتكي
...للخمس السنوات الماضية
- نعم, عندما كان رمز منطقتي 917
أعني، ما الهدف من وجود
شاب جذاب بجوارك
... إن لم تستطيعي ممارسه الحب معه؟
نحن نتفق على أن لا أحد غير مِنْ العرضِ
لكن سميث سَيصْبَحُ غطائنا
حسنا, أرجع لي
هي
و في محاولة لكي تبقى خارج البيت
و خارج المشاكل
سامانثا خرجت للتسوق
إنقاذ الجرو اليوم؟
إنها تريد العوده الى المنزل ,هل أنت مهتمه؟
لا
و مباشرة قبل أن تقتنع (سامانثا) نفسها
بأنّ الكلب ليس لها
إنها راقِيه جداً، لكنها تفقد
هدوء أعصابها أحياناً
...ولأن (سامانثا) لم تستطيع التوقف
... أحضرت أشياء
ماذا سيحدث لو أن هذه إختفت
جرّاء سحر؟
- نعم, أنا أعلم أين تعيشين
- لحذاء كهذا يمكنني أن أنتقل
أنتظري, كاري, ليس هذا
هل تريدين التخلص منه
لا
لا, إنه جميل
أنا فقط
...سأخزنه عميقاً في الخلف...
... كما فعلت بمشاعري
- هل تفتقدينه؟
- كل يوم
أنه نادر جداً
...أنا لم أبك كثيراً
أنا لا أعلم, ربما...
ربّما يسمح لي فقط بكمية
معينة من الدموع للرجل
الذي كنت أحبه
نعم,  أعلم كيف تشعرين
لأني بكيت عندما هجرني صديقي في
سانت لويس) السنة الماضية)
...أنا أفتقده طول الوقت
فجأة أدركت، أن هناك قلبان
منكسران في شقتي
لويس, نحتاج لنشرب كوكتيل
أحضري حقيبتك المستأجرة
لقد هجرني بشكل قاسٍ
لأني, ...متأكدة بأن ويل
هذا هو إسمه
- إعتقدت أنه حب حياتي
- حسنا, ماذا حدث؟
قال أنه يحبني لكنه لا يعتقد
أني الفتاه المناسبه
كان ذلك مؤلماً جداً. لكن, أنتي تعلمين, مهما يكن
- لن أستسلم حتى أجد الحب
- جيد
الحبّ هو ذلك الـ"شيء"، تعرفين؟
أترين هذا؟
هذا هو الحب
وأنا أحمله معي طوال اليوم
المعذرة
أتذكّر تلك الإبتسامة،
من هذا؟
شخص ما قابلته مؤخراً
إنه يدعوني الى شراب
في الساعه 11:30؟, أنه إتصال مخيف
لا,  ليس كذلك
إنه يعمل نادلاً, ينتهي من العمل بوقت متأخر
لويز)، أنا لا أعرف كيف أكتب رسائل)
لكنّ ثقِي بي
نص هذه الرساله
الغنيمة
لكن إن قابلني لن يصبح هذا الإتصال
مخيف، صحيح؟
حسناً إذاً, إستمتعي
لهذا يا من بسنّ بالعشرينات وجدتم
في سنّ الثلاثين، يمكنني أن أتعلّم الدروس
في سنّ الأربعين، أدفع ثمن المشروبات
حسنا, في تلك الحاله, سآخذ مشروباً آخر
كلّ شيء يتمحور حول المكتب
إن وجدت المكتب، الكتابة ستظهر
و من أفضل أن تأتِ
...لأن سأستعمل ذلك الكتاب الجديد
لدفع إجرة الأثاث الجديد
أعتقد إنه لأمر رائعاً فكره
تجديد الشقّة الكاملة
نعم, حسنا, أخرجي بالقديم و
...و أحضري أشياء مرتفعة الثمن
هي, أتصل بي (هاري) وذكر أنك لا تركضين
- لم فعل ذلك؟
- لأنه يحبّك وهو قلق
لا يوجد شيء ليقلق من أجله
حسنا, هل قالت الطبيبه أنه غير آمن
أو شيء ما؟
لا, قالت لأني أركض من قبل
فإن الأمر ستكون بخير
إذاً، لماذا لا؟
لأني أخاف أنّ يحدث شيء سيئ
- إنها معجزة أني حامِل
- حسنا
لدي كلّ شيء أطلبه
أنا سعيدة جداً لأني خائفه
لا أحد يحصل على كلّ ما يحتاجه
أنظري إليك, أنظري الى ميراندا
أنتم عباره عن أناس لطاف
أنظري ماذا حدث لكم
بالطبع شيء سيئ سيحدث لي
عزيزتي...
لقد تبولت على نفسك هذه السنه
ربما هذا هو الشيء السيء
أنت تركضين كل يوم, هذا ما تفعلينه
لا يمكنك التوقف عن كونك أنت
لأنك خائفه، صحيح؟
حسناً
حسنا. ها نحن
وكما سقطت
آخر أوراق الخريف...
... (كذلك سقط خوف (شارلوت
وعند أول سقوط للثلج,
إستعادة (شارلوت) قوَّتها
هل أنتي متأكده بأنك لا تريدين الذهاب
على كل دعوات الحفلات هذه؟
لا, أنا سعيدة لأني أمضي الوقت وحيده
هل أنت متأكده؟
لأن هذه تبدو جيده
عودي للبيت, بجدية
ستفوتك الطائرة, إذهبي
حسناً, لكن أولاً
عيد ميلاد سعيد
- ليس عليكي فعل ذلك
- انه شيء سخيف
(لويس)، من (سانت لويس)
قلت أنك لم تريه قط
حسنا,
الآن أشعر بالسوء
أن لم أحضر شيء لأبادلك به كالهديه
لقد إشتريت لك واحدةً قبل إسبوعين
ولقد أخفيتها هنا
- هذا ليس ما أفكر به
- لا أدري، إفتحيها
يا ألهي
حقيبه خاصه بي طوال الوقت؟
هذا صحيح, لا مزيد من الأشياء المستأجره لك
أنظروا من عاد الى المدينه الكبيره
لقد كان أفضل شيء أنفقت عليه المال
ليله السنه الجديده و كأس حساء الشعيريه
لذا تَتذكّرُ
ماذا ستقول عند منتصف الليل؟
- عام سعيد
- نعم
ما عدا أنك ستقولها بحيوية اكثر من ذلك
- يمكنك أن تقول, "عــام ســعيد"
- عــام ســعيد
نعم, تقول ذلك ثم تُقبل
حسنا
- هل أنت جاهز، أيها الفتى؟
- نعم
"هل تذكّرت أخذ الـ "باتمان
الذي أحضرته لك لـ(ساندرا)؟
أعتقد أنه بالمطبخ
لقد حصلت على (باتمان) جديد؟
هل لديك خطط مع الفتيات؟
سنبقى كلنا في البيت الليله
أتحبين المجيء لتناول الطعام معنا ؟
يمكننا أن نذهب الى مكان ما ذلك
على جانب من الجسر المفضل لديك
لا, شكرا لك
ميراندا)، أنا لم أقصد أن أجرحك)
لقد وجدته
- !(باتمان)
- (نعم ها هو، (باتمان
- حسنا
- ضع القبعه
- أنها تثلج بالخارج
- لنذهب
- سَأَذهب لأحضار باتمان
- حسنا
عام سعيد
قبله
حسنا, سأراك غداً
هذا جديدي...
ماذا تفعل؟
سنلعب حتى منتصف الليل
- مرحبا؟
- عام سعيد
سَيكونُ لدينا وقتُ رائعُ
الشئ الوحيدِ الذي أفقده هوِ أنت, هيا
هذا لطيف لَكنِّي لا أَستطيعُ
أَنا. . . أَكْتبُ
حسنا
أنت في الحقيقة لا تكتبين, أليس كذلك؟
لا, أنت لَسْتَ محقاً
لديك وقتِ رائعِ، أليس كذلك؟
لا, أنقذْنيني
ليس هناك مرح واحد هنا
هو إجباريُ و بهيجُ جداً
نعم, هذه فقط كُلّ حاجات الحزبِ عشية رأس السنة الجديدةِ
... زيارة مِنْ الأخت برونيت
حسنا, تحَسّينْ أوضاع الأخت برونيت
مِنْ الأخت هيلتون
شكرا, لكن...
...مع 10 مساءً أنا سَأكُونُ في السريرِ لأنامِ...
...وغير مدركه بالسعادة
كَمْ هذه الليلة رائعه يُفترض أن تكون
- مرحبا؟
- لذا إعتقدتُ...
...إعتقدت أن إحد مقاصد إمتلاك عائلة
...هو أن لا تقضي ليله رأس السنه الجديده
لوحدك مع الطعام الصيني
أنا لوحدي مع طعام صيني
- لقد كنت نائمه
- تباً، أنا آسفه
لا, لا, لا بأس, أين (برادي)؟
- (إنها ليلته مع (ستيف
- صحيح
- لا تستيقظي, أذهبي... عودي الى النوم
- لا بأس
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير
أعتقد أني مصدومه...
...لرؤية مرور السنة السخيف
لوحدي مع التلفزيون
- تُريدُني أَنْ أَئتي؟
- نفسيتي محطمه
لا, يمكنني أن... أنتي تعلمين, يمكنني ...
أن أحضر بسيارة أجرة
في ليله رأس السنه؟  مستحيل
أنا، أنا بخير
حقا. أنا فقط...
أنا فقط أردت التحدث قليلاً
عودي الى النوم, أنا سوف...
سأراك السنه المقبله
- تصبحين على خير
واحده جيده
- هو تقريباً وقتُها
- الشمبانيا؟
!يا إلهي, لحسن الحظ أنك هنا
- هي
- يا ألهي
أنت لست لوحدك
"عام سعيد"
الولد الشاب الذي ربما عِنْدَهُمْ
- هي, تمهلوا يا فتيات
- هل أنت بخير؟
نعم, شكرا
(أتنقل كثيراً بالسياره في (لوس أنجلوس
حتى أني نسيت كيف هو المشي
في كلّ فصول الربيع, النساء في نيويورك...
... يرمون الإختيارات الغبيه من
ماضيهم وراء ظهرهم وهم يرغبون بالمستقبل
(هذا يعرف بـ(إسبوع الأزياء
المعذرة, مرحبا
ها أنت
- هل نحن في المقدمة؟
-  كان لا بُدَّ أنْ أَسْحبَ بَعْض الخيوطِ
- جميل جدا
-  يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ و أَشْكرُهم
قرّروا أين سنتناول الغداء
بينما أقوم بإتصال, كالأيام الخوالي
إذاً، هذا ما كنت تمضي به أيام السّبت
...(بينما كنت أنا مع (برادي
ومع (ستيف) في حوض السمك؟
حسناً...
...ليس كل يوم سبت
أتعرفين, لقد كنا ضيوف رئيسيين
في عرض الدلافين
ستيف) يقلد الدلافين بشكل مضحك)
في الحقيقة, (ستيف) أكثر منه كدولفين
أنت حقاً لا تستطيعين مسامحته؟
هل تقترحين شيئاً؟
لقد أحببت (ستيف)، لطالما أحببته
لقد إعتذر 100 مره
إنه لا يرى شخصاً آخر
ماذا سيحتاج منك الأمر؟
هل تقترحين أيضاً لها أن تسامح (بيغ)؟
لا, يمكنني أن أقتل بيغ
أحيانا عندما أركض
أتخيّل ماذا سأقول له لو إني رأيته مره أخرى...
لدي الجمله المثاليه جداً
أتريدين سماعها؟
نعم
ألعن اليوم الذي ولدت به
ذلك رائعُ, من الأفضل أن تمرني يدك أن
إضطررت لإستخدامها
لم أعد أعرف إن كانت الأزياء
... أو حقيقتنا نحن الأربعة ستتواصل مره أخرى
... لكن للمرة الأولى و لوقت طويل...
... شَعرتُ بنفسي
حسنا, لنوقف سيارة أجره, أوكي؟
أَنا جائعُه جداً, أنا لا أَعْرفُ ماذا...
الفراء جريمة
جريمة! جريمة!
- جريمة! جريمة!
- يا ألهي, كم أفتقد نيويورك
و بعد إسبوعان، قابلت صديق
(القديسه (لويس) من(سانت لويس)، (ويل
خلال عيد الميلاد، لاحظوا
كم يحبون بعضهم البعض
- أنا أبكي
- ويل
فقط في وقت عيد الحب
مرحبا؟
أنا أتصل لتَأْكد بأنّكي
لن تشنقي نفسك على الدش
- لقد إتصلت قبل ساعه من الآن
- اذا, ما هي خطة يومَ عيد الحب؟
حسنا, ميراندا وأنا ذاهبون لتناول عشاءِ...
...وبعدها فلم (سلأشر) العَنيف جداً
- ممتاز
- أنت؟
(أعد سوتشي لـ(سميث
مفيد لرد الفعل
واو, هل تستطيعين فعل ذلك؟
لقد أخذت درساً هناك
وعندما يدخل من ذلك الباب
في السّاعة 7:30...
...سأفاجئه بأن أكون مضطجعه عاريه
على الطاوله غرفه الطعام...
...مغطاة بالسوشي
لديك حقاً وقت لفعل ذلك
إذاً, ما الجديد أيضاً؟
هناك حبّ هائل في هذه الغرفة
هذه أنا أَو يوم الحبُّ
هذه السَنَةِ على المنشّطاتِ؟
لا, أعتقد إنه مثل السنة الماضية
لكننا لعبنا مع فريق آخر فحسب
مساء الخير
هذه قائمتنا لعيد الحب اليوم
كلّها مميزه و كلها رومانسيه و مناسبه لإثنان
- هل ستشربون النبيذ؟
- نعم
- كؤوس أو؟
- زجاجه
سأعود بعد قليل لأخذ طلبك وطلب صديقتك
لماذا نظرت الى المجله؟
اليوم من كل الأيام؟
لأني مجروحه عاطفياً
إستحق كل ما حدث لي
(للركض في كلّ انحاء (نيويورك
...مصدقةً أني أخيراً سأحضى بنهايتي السعيدة
أنظروا؟
الحبّ دائما يأتي في النهايه
وأنظري لي بلباس الزفاف
..."للزواج بحبّ حياتي"
- هل تريدون زجاجه أخرى؟
- نعم
و ميراندا ، في تلك المقالة
لم أقلنا "نحن" أبداً
لا, المقالة بأكملها كانت
"أنا أجد "و" أنا أريد"
- لقد كانت من وجهة نظرك
- نعم, بالضبط، وجهة نظري
بالضبط,الزواج بأكمله كان وجهة نظري
(تركت الزواج يصبح أكبر أهميه من (بيغ
أنا السبب الذي جعله
لن يترجل من السياره
حسنا
...(لقد قلت شيئاً لـ(بيغ
لم يكن علي قوله...
... في عشاء التدريب
ماذا تعنين؟
بعد أن ظهر (ستيف)، كنت مستائه جداً
(وقد صادفت (بيغ
و قلت بأنّكم أنتم الإثنان مجانين لتتزوجوا
ها نحن,
حسناً، شكراً جزيلاً
أنا آسفه, لقد كنت مستائه
(ستيف)
أفكر بالأمر في رأسي
منذ خمسة شهور
و لخمسة شهور كتمت هذا السرّ؟
- حاولت أخبارك مرة واحده، لكن...
- مره
حاولت إخباري مرّة؟
كان يجب أن تحاولي لأخباري كلّ يوم
أعلم ذلك, كنت أنتظر الوقت المناسب
ليس هناك وقت المناسب لتقولي لي
أنك دمرتِ زواجي
فقط حدثت فحسب, لم أكن أفكر
- كاري)، أرجوك، لا تذهبي)
- هل تعرفين ما آكثر ما آلمني؟
هو أنك قد كتمت السرّ عنّي
ولم,
أكتم سرّاً عنك أبداً
ابدا
لا, أنا أكذب, في الشهور الخمسة الأخيرة...
...كنت أعتقد أنك إرتكبت
خطأً هائلا لترك ستيف
هاك
كيف تشعرين الآن؟
عذراً, عذراً
في أي وقت الآن
هي, عزيزتي، إنه أنا, أرفعي السماعه
أرفعي السماعه
حسنا, إنها  7:20, و ما زلت في الإستوديو
سنتأخر، وأنا سأصل في وقت متأخّر
آسف, مع السلامه
بعد 40 دقيقة...
... (السوتشي، سامانثا, وما زال (سميث
هذه قذورات
لقد كانت ليله عيد الحب التي
(خططت له (سامانثا
... بدون السوشي
وإمرأه أخرى
أنا في البيت
- يا رجل, لقد كان يوماً طويلاً
- لقد تأخرت ثلاث ساعات
أعلم, هل أكلتِ؟
طبعاً, قد أكلت
أكلت السوشي البيتي
الذي أعددته لك
السوشي الذي أنتشر على جسمي العاري
كمفاجأة عيد الحب
لهذا أنت مستاءه جدا؟
لقد إتصلت
لم أستطع أن أجيب على الهاتف
جسمي كان كله مغطى بالسوشي
لقد حصلت الـ(وسابي) من مكان
(لن تذهب له أبداً لتحضر لـ(وسابي
هل تعتقد أن ذلك مضحكاً أن أعمل
في المطبخ طوال اليوم...
لأعد وجبة طعام جميلة لك؟
لقد صنعت بعض السوشي,
ليس بالأمر المهم
ليس بالأمر المهم ؟,
خذ
أنا لست من نوع النساء...
...التي تجلس طوال
النهار بإنتظار رجل
تمتّع بطعام الكاليفورنيا البيتي
يوم حبّ داعر سعيد
أنا (كاري)، أترك لي رساله
كاري، أنه أنا, أرجوك إرفعي السماعه
ثلاثة أيام من
مكالمات الأسف, رسائل البريد الإلكترونية،و الزهور...
... و ما زلت غير مستعده
لقد كانت أطول فتره
أمضيناها بدون تحدث
!(كاري)
مرحباً
- أريد التحدث إليك
- منذ متى وأنت تنتظرين هنا؟
لمده 17 دولار
أرجوك إدخلي فقط حتى نصل 18 دولار
- هذا غريب أن لا نتحدث
- أنا مستائه
كاري) أنا أتفهم ذلك)
لكنّه الأمر حدث وحسب ولم أرد أبداً إيذائكِ
عليك مسامحتي
أتعلمين؟
- ماذا؟
- لا
لا, أرجوك ماذا كنت ستقولين
أنت تناشديني أن أسامحك منذ ثلاثة أيام
(وأنت لا تهتمين لمسامحة (ستيف
لشّيء قد فعله قبل ستّة شهور
إنه ليس الأمر ذاته
إنه شيء قابل للمسامحه
لا أدري أن كنت أثق به في
عدم حدوث هذا مره أخرى
ستيف)، أنت هادئ جداً اليوم)
ميراندا)، أنا أعرف)
أعني أعلم أنه صعب أن تثقِ بي
...لكن أنت جعلت ثقتي بك صعبه
أنا؟
طريقه معاملتك لي؟
تخرجينني من حياتك هكذا؟
أنا أعني, نعم, لقد كسرت نذري
...لكن، ماذا عن النذور الأخرى؟
ماذا عن الوعود لأن تحبي شخصاً
نحو الأفضل أو الأسوأ
ماذا عن ذلك؟
كيف سأعلم أن كانت لن تعاقبني
لبقيّة حياتي؟
لن تعلم
وهي ليست متأكده تماماً
أنك لن تقوم بحماقه أخرى
كل ما تعلمونه أنكم تريدون التقدم للأمام
...والخطر الذي يحدق بهذا الحب بينكما
لن يسمح لذلك أن يحدث
وهذا هو ما سنكتشفه هنا
إذاً لقد أنهينا الجلسة الأخيرة
ولا يمكننا أن نتكلّم مع بعضنا البعض لإسبوعين
...بينما نقرّر أن العوده ثانية
هو الشّيء الذي حقا نريده
وبعد ذلك نحن يجب أن نختار مكان لنلتقي به
...وأن ظهر كلانا في ذلك اليوم
الماضي سينتهي تماماً
كما لو أنّ الظهور هو وعد لكلانا
...في أننا راغبان
لنسيان كلّ شيء  وللمضي قدماً
واو
- هل يمكنك فعل ذلك؟
- لا أدري؟
لا أدري؟
لدي الكثير لأفكر به
- التفكير؟ أو الشعور؟
- ماذا تعنين؟
حسناَ، ميراندا, أنت محاميه، يمكنك أن تكافحي
على كلا الجهتين في أي حاله
لكن لماذا نشعر, لأن ما نشعر به ليس منطقيّ؟
إنه عاطفي
أنا آسفه يا جامعه هارفارد, لكن أخشى...
أعتقد أن عليك يجب أن تسندي ذلك القرار على عواطفك
حسنا, إذاً لقد إنتهيت
أنا لا أدري ما هو شعوري؟
ستعلمين,
ستأتي لحضه عندما تعلمين
"وإن كان "نعم
فكل ذلك المنطق...
...سيلقى خارجاً من النافذه
مع الماضي
و أنا كنت إعتقدت أن إختيار مكان
اللقاء هو التحدي
- أين سيكون؟
- على جسر بروكلن
- منتصف الطريق بين بيوتنا
- منطقيّ جدا, وشاعري
على الرغم من هذا شاعري إن ظهر كلانا
غير ذلك، أنت على جسر, مرفوضه
لا يبدو انها خطه؟
- هي
لدي خبران جيدان
- وأنا لدي كوبان من القهوه
- شكراً لك
هاك
إذاً ما الأمر؟
لقد علمت من قريبتك
أن شقّة الطابق الخامس قد بيعت أخيراً
لديك 60 يوما قبل أن يستلمها
المالك الجديد, وأنت ستخرجين منها
وما هو الخبر الآخر؟
(سأعود إلى (سانت لويس
وسنتزوّج في الخريف
يا إلهي
إنتظري هناك، يجب أن أرى هذا
- حسنا, هذا رائعُ
- وأتعلمين ماذا؟ إنه ليس إيجار
في يوم القرار...
كما هو متوقّع، (ميراندا) توقعت
كلا الحالتين
شكراً
(فجأة، أتت لـ(ميراندا
... (فكرة أن قائمة (ستيف
لديها فوائد أكثر من سيئات
و(ميراندا) لم تنظر للوراء مطلقاً
حسنا,  نادراً
قبلني
(في هذه الأثناء، عوده الى (لوس أنجلوس...
تبين أن الفلسفة الجيل الجديد
لم تكن هي السرّ
سامانثا) كان عندها مال ,و مهنة)
و الرجل الذي أحبّها
ولكنها مع هذا لم تفقد الإحساس
أن شيئاً في حياتها مفقود
عزيزي، إرجع
هذا ليس منزلنا
أين تذهب؟
أنا... أنا آسفه
أن أسكن بالجوار...
"وكلبتي هربت الى "عضوك
"شرفتك"
فجأة، لم يصبح سراً مطلبها
هل تريدين الإنضمام لي؟
هي, أنا دانتي
لذا عودي في أي وقت
لقد كان أصلي جداً
(منذ اللحظة التي قابلت بها (دانتي
سامانثا) كانت في الجحيم)
ومع حلول الربيع, بدوت ككبار السن...
... في شقّتي الجديدة
في الوقت تماماً لحمام طفل.
- عذراً عزيزتي, مرحبا
- بالطبع
مرحبا
موظفتك وضعت زجاج بدون قاعدة
في مكتبك الجديد
قلت لها أن فعلتها مرة اخرى
سأكسر ذراعك
- شكراً
- الى الحمام؟
- نعم, هي,  كيف الحال؟
- جيّد جداً, على ما أعتقد
جيد, جيد, جيد
أين (سامانثا)؟
طائرتها حطّت قبل ساعتين مضت
تعرفين كيف هي
ربما تتمرن
ليس هناك مكان كالديار
عزيزتي
لديك جرذ في حقيبك
- ذلك الجرذِ من الأفضل أن يَكُون في البيتَ المحطم
- هلّ بالإمكان أن أخذ المعطف؟
- بالطبع
- هي, حقيبة رائعه
يا إلهي, سامانثا
لديك كلب
هل فكرت أن تريني في يوم، أنا مع كلب؟
يا إلهي, ما هذا البطن؟
حسنا, لقد أكلت شيئاً هناك
- هيا إدخلي
- مرحبا
نحن نَنتظرُك
أنا آكلُ لذا أنا لا أخون
ماذا تأكلين بالضبظ؟
(كل شيء ما عدا قضيب (دانتي
أنتبهي لكلامك
أنها شقه بالغين الآن
لم أدرك أني سمينه
إلا بعد أن رأيت ذلك في وجوهكم
كيف؟ وأقول هذا بحبّ
كيف لم تلاحظيه؟
- كنت أتجنّب المرايا
- حسناً، أنا فخورة بك لأنك لم تخوني
لا أعتقد أن هناك أيّ شئ يجعلك فخورة بي
أحشو نفسي لعدم فعل شيء
أعتقد بأنه طبيعي بالنسبه لي
الأن, أسمعوا, إنه ليس بشأن الوزن
أنت جميله في أيّ حجم كنتِ به
- لكن هل أنت سعيده؟
- حسناً...
العلاقات ليست دائماً حول السعادة
صحيح؟
أقصد, كم مرةً شعرتم أنتم بالسعاده في علاقتكم؟
أنا متأكّدة بأن هذا السؤال موجه لك
- كلّ يوم
- تشعرين بالسعاده كلّ يوم؟
ليس طوال اليوم, لكن كل يوم
متى كانت آخر مرة شعرتِ بها بالسعاده؟
قبل ستّة أشهر
(أعتقد أن هذا طبيعي في (لوس أنجلوس
- ماذا سأفعل؟
- ماذا أخبرتك أمعائك؟
أعلم, لكن سميث كان معي
أثناء العلاج الكيمياوي
وإن كان بإمكانه البقاء معي بذلك
...إذاً يجب أن أكون قادره على إبقاء
في هذه العلاقة لأجله
عزيزتي, لقد قارنت علاقتك للتو بالعلاج الكيمياوي
ها نحن
المرايا الثلاث (سامانثا) لم تتمكن من تفادي ذلك
(و(سامانثا
ثمن تلك الوساده 300 دولار
مرحبا
مرحباً، يا وحش
هي, أنت بالمنزل
- ظننت أنك ستقضين إسبوعاً؟
- يجب أن نتكلم
يا رجل
- عَرفتُ أن هذا سيحدث
- نعم
هذا الأمر لن ينجح
لقد فعلت ما بوسعي
أعطيتك 5 سنوات و50 باوند
حسنا, ماذا؟
- ألم تعودي تحبينني بعد الآن؟
- نعم، أحبك
لكن فقط
سأقول شّيء لا يجب أن تقوله أنت
أحبّك لكنّي أحبّ نفسي أكثر
لدي علاقة مع نفسي لـ 49 سنه
ولهذا
...يجب علي أن أعمل عليها
سَتَجِدُ إمرأةَ رائعةَ
تعشقك لكي تكون في علاقة معك
أين سأجدك؟
لا أدري
لكن هذا الخطر الذي أفضِل القيام به
- هي, لا, إحتفظي به
- حسناً
كل مره سأنظر بها للأسفل
سأفكّر بك
بعض قصص الحبّ التاريخيه ليسوا بروايات ملحمية
بعضها قصصَ قصيرةَ
لكن هذا لا يجعلهم معدومين من الحب
في نفس الوقت
...نطلب من كلّ المسافرين
ربط أحزمة المقعد ...
... وذلك إستعداداً للهبوط
(سنحط في (نيويورك
حسنا, لنذهب, سآخذ هذا الآن
بينما عاد شخص ما إلى حياتي...
... شخص ما غادر
- طوابع البريد، والعلامات
- حسنا
و وضعت كلّ بريدك المغلق من الصندوق
في هذه الظروف
حسناً
و رجاءاً، رجاءاً...
(لا تدمري موقع (كاري برادشو
- حسناً
- إنها قطعتي النادرة
- ماذا سأفعل بدونك؟
- ستجدين فتاة أخرى...
...لكنّها لن تملك أسلوبي
(سانت لويس)
لقد أرجعتي إلى الحياة
وأنت أعطيتني لويز فيتتون حقيبتي الخاصه
بجديه, يجب أن تتوقّفي عن البكاء
- مفاتيحك
- شكراً
إنتظري, إنتظري, إنتظري, لا تنسِي حبّك
لا, لقد وجدت حبّي
سأترك ذلك معك
- أراك عند زواجي
- (سأقابلك في (سانت لويس
مع السلامه
وبعد إسبوعين...
شارلوت) ذات الحركه السلسه)
حضرت لتناول وجبه غداء سريعه
- حسنا, متى الولاده؟
- الإسبوع القادم
- تبدين جميلة
- شكراً
- مرحباً, هلّ أحضر لك شيئا للشرب؟
- لا, لا
- لا؟
- لا يمكنني البقاء
ساعديني, ساعدْيني لتحرّيكُ الطاولة
!(شارلوت)
شارلوت) إنتظري)
شارلوت) لا تركضي أنت حامل)
لا أريد رؤيتك
وأنا غاضبه منك
كنت دائما الى جانبك
وقد ذهبت، كيف فعلت ذلك بـ(كاري)؟
لا! لا! لن أبكي
لن أهدر الدموع عليك
ألعن اليوم الذي قد ولدت به
أعتقد أن مائي قد سال للتو, يا إلهي
- تاكسي!
- سيارتي هنا
لا أريد أن أركب في سيارتك ! تاكسي
أرجوك, يجب أن آخذك
إلى المستشفى، حسناً؟ أرجوك
- حسنا؟
- تَلّ لينوكس
حسنا, شغلي السيارةَ
هي
مرحبا, تهاني، إنها بنت
إنه مصيري، أن أحاط بالنساء الجميلات
تعالي هنا
- إنها جميلة
- (قولي مرحباً لـ(روز
- روز, يا له من إسم جميل
- (إنه على إسم جدة (هاري
الأن لدي (ليلي) و روز
حسنا
...يجب أن أقول
أنتم إثنان زبائن رائعون...
...ترزقون بالأطفال بدون
دراما ...أنا في العمل
كان هناك القليل من الدراما
لقد سال مائي بينما أنا أمام المطعم
- واو, هذه دراما قويه
- أنتظري, أنتظري, أنها لم تنتهِ بعد
- (لقد سال مائي وأنا أتكلم مع (بيغ
- ماذا؟
أترين؟
دراما
وجدته وقد كنت مستائه جداً
لذا فقد سال مائي
هو من أحضرها إلى المستشفى,
إنتظر حتى ولِد الطفل
أعتقد أنه يأمل أن يراك
حسنا, اليوم ليس يومه
إنه يوم الطفله (روز) الجميله
(اذا، نحن نعرف بأنّ لها شعر (شارلوت
ماذا أيضاً نحن نعرف؟
- إنها دمية, أتمنى له السعاده
- شكراً لك
مع السلامه
لقد طلب مني أن أطلب منك أن تتصلي به
أعلم، أعلم أنه ليس من شأني
لكنّي شعرت بسوء
...لانه أنتظر في المستشفى آملاً أن يراك
كُلَّ مَرَّةٍ يسمع صوت صراخ فرح
في الردهه، فأن قلبه يتوقف
هاري, أن الأمر معقّد أكثر بكثير مما تتخيّله
أعلم ذلك, ولديك الحق في عدم الإتصال به
...لكني فحسب
اليوم أنا من يشتري الكثير من الحبّ
وأنا أشعر بالسوء لهذا الرجل
قال بأنّه يكتب لك الرسائل
لكن لا تجيبينه
كلا، لم يكتب لي أبداً
قال بأنّه قد كتب لأنه
لا يعرف رقم هاتفك
لا, لم يكتب لي أبداً
إذاً، لماذا يخبرني بذلك؟
ساعتان وكأسا شراب
ورسائل بريدية إلكترونية غير معدودة
... كنت على وشك أن أستسلم الى
لغز (بيغ) الكبير، عندما
(لقد أخبرت (لويس) أن تضع رسائل (بيغ
في مكان لن أتمكن من السماع منه مره أخرى
هذا لويس, أترك رسالة
هي... هي, لويس, إنه أنا
هلّ بالإمكان أن تعطيني
كلمة سر الملف المساعد؟
حسناً، إتصلِ بي، شكراً
سحقاً
"حالما أدخلت كلمه "حبّ
ها هو
ولأن (بيغ) ما زال لا يعرف
الكثير من الكلمات...
... (نسخ الرسالة الغرامية لـ(بيتهوفن
(و(لورد بيرون
(و(جون كيتس
(و(فولتير
ها هم رسائل الحبّ
للرجال العظماء, المجلد رقم واحد
بالإضافه لرساله واحده
(كتبت من قبل (جون جيمس بريستن
لقد كنت أريد الأتصال به, لكن حبّنا...
(كاري) و(بيغ)
المجلد رقم واحد،إثنان وثلاثة
... أوقفوني
مرحباً؟
لم أسمع هاتفي
جئنا لشراء لباس زفافي
هذا اللباس يجعلك أثدائك كبيره
- أمّي، أرجوك؟ إنه أتصال من العمل
- أخرسي
- لا, لا بأس, إكتشفت ذلك
- حسنا, سأتّصل بك، على أية حال
اليوم هو اليوم الأخير لشقّة بالطابق الخامس
يجب أن تكوني في تمام السادسه
قبل أن يغيّروا الأقفال
لا، لست بحاجة للذهاب هناك
ألا تريد تلك ذلك الحذاء رقم واحد لديك؟
يا إلهي، نسيت تماماً
أن كنت لا تريدينه أرسليه لي
وأنا سأدخل قدمي به ليصبح مناسباً
لكنّها ما زالت الساعه الخامسه
مرحباً، هؤلاء لم يحذروا
لحذاء بـ400 دولار
في الحقيقه، 525 دولار
نعم, أوكي, حسنا, شكرا, مع السلامة
تاكسي
الضوء في شقّتنا قبل الحرب...
... مختلف تماماً في الفترة ما بعد الحرب
كنت سأرسلها لك
لم أرد لك أن تخسريه أيضاً
لم يكن ذلك المنطق, كان ذلك الحب
لماذا قررنا الزواج؟
أعتقد بأننا خشينا أنه سيكون له معنى لو فعلناه
أنا آسف لأني فعلت ذلك بكِ
أتعرف الجزء المضحك؟
هل هناك جزء مضحك؟
لقد كنا سعداء بشكل مثالي قبل أن
نقرّر العيش بسعادة إلى الأبد
أعتقد أن الحماقه حلت بنا
- إنها خزانة جميلة
- شكراً
هذا مريح
هل هذا ما كنت تفكر به وأنت بالسياره؟
أحبّ أن أفكّر أني كنت بذلك الذكاء
من الأفضل أن نرحل قبل أن يمسكنا
المالك الجديد
والطريقه التي قرّرنا بها الزواج...
...دائماً كالعمل
بدون رومانسية
إنها ليست الطريقه للتقدم لشخص ما
أنها كذلك
(كاري برادشو)
...حبّ حياتي...
...هل تتزوجينني؟
أترين لهذا هناك دائما الماس
يجب أن تفعلي شيء لتنهي الصفقه
وفي النهايه
كاري برادشو) تزوّجت)
(بـ(جون جيمس بريستن
...في لباس بدون علامه
- أقبل
بالسلطه المخوله لي من قبل
(ولاية (نيويورك...
...أعلنكم الآن زوج وزوجه
يمكنك أن تقبّل العروس
إلى الأبد لك, إلى الأبد لي
إلى الأبد لنا
هل أنت بخير لأننا تزوجنا وحدنا؟
لقد كان رائعا, أنت وأنا, كما قلت
لكان الأمر أكثر لطافة
لو كانت هناك فتاه صغيره
لهذا أتصلت بهم
- مرحبا, كاري
- لحم الخنزير و البيض, لحم الخنزير و البيض لك, يا سيدي
- نعم, هذا لي
لم يكن هناك منسق زفاف راقِ
فقط طعام وأصدقاء
وزبده, أمي؟
وبينما كنت رافضه للزواج
"لم أكن أتسائل,
لماذا يجب أن نكتب نذورنا
ولكن لا نكتب قواعدنا؟
هذا شيء أعمل به الآن
شكرا لكم
يا ألهي
لَرُبَّمَا بَعْض الماركاتِ
تكون الملابس داخل الخزانة
رُبَّمَا عندما نَعتبرُ الناسَ
"مخطوبه," "خطيب," "زوج,"
"زوجه," "متزوّج," "أعزب"...
... نَنْسي مُشَاهَدَة الماضي للماركات
إلى الشخصِ
- هذا لذيذ
- لماذا نتوقف عن شرب هذا؟
- لأن الكلّ قد بدأوا
- حسنا, ذلك مسّن، لكنّه جيد
وبالكلام عن السّن
- عيد ميلاد سعيد
أنتظروا، نخب
(إلى (سامانثا
خمسون سنة ورائعه
نخبنا
...ونخب السنوات الـ50 التالية
ونخب السنوات الـ50 التالية
وهناك، في نفس المدينة
عندما أجتمعوا كفتيات...
... (أربع نساء من (نيويورك
دخلوا في المرحلة القادمة من حياتهم...
... مليئون من الرأس الى القدم بالحبّ
وتلك علامة واحدة...
... بأن لا تجاري الموضه
Subtitles by Black List
-= www.OpenSubtitles.org =-